最简单是 召唤 Agent，单次行为，设计好输入模块，套用我提前设计好的提示词，根据玩家输入的有效信息进行英灵生成即可。

数值、战斗、行为等本身逻辑，我会写非LLM驱动的硬代码来实现，这部分之后进行具体设计时做具体逻辑拆分和开发规划，每个部分都做成模块化服务器逻辑，由LLM的静态行为结果（英灵A使用1技能对英灵B进行一次上海）或玩家主动行为（玩家A对英灵A进行了治疗）单独调用模块，并由模块在不受LLM干扰情况下做出判定或计算结果，返回给战斗叙事 Agent进行描写。

新闻天气 Agent不需要任何记忆，我会接入我开发好的一个MCP提供匹配地理坐标的真实时间、天气、联网搜索工具，新闻天气 Agent只按特定非LLM驱动的游戏系统规则触发，触发后，只按规则读取房间记忆转录的最后公共状态，结合MCP提供的游戏外真实世界时间、天气、新闻状态组合游戏内容，编造一个亦真亦假的环境报道即可，本身可有可无，只是营造气氛。

事件导演 Agent我希望类似战斗叙事 Agent，只将从我提前设计好的事件剧本中被非LLM驱动的游戏系统规则筛选出的符合的事件纲要，与房间记忆转录后的最后公共状态进行结合，演绎一个事件，但这个事件的结果要交给当前在场的英灵和裁判 Agent，作为后续上下文要素。

第三方NPC Agent，相对复杂，但实际与裁判 Agent一样，只在被游戏系统进程设计好的阶段、场景出现，只可进行受到系统限制的固定交互，本质是选项应答，答案与预设剧本类似，但会结合房间记忆转录的最后公共状态，组合出相符的演绎描述。

裁判 Agent实际不是真正的裁判，与你总结的一样，监督、规则播报、异常处理，实际还有一个对玩家进行进度答疑功能，这里其实可以拆分成3种状态：
- 监督、异常处理：本质与第三方NPC Agent一样，是系统规则编排好的出场情况，由固定的交互选项，与房间记忆的最后公共状态结合进行演绎。
- 规则播报：如同系统帮助答疑，可以考虑接入一个知识库MCP，甚至本地用向量数据库（RAG或sqlite向量数据库）构建一个简单知识库来存放答疑内容，此状态下进行与游戏公共状态完全无关的"教条式解说"
- 进度查询：本质调取房间记忆，在被记录的事件和当前状态进行查询，类似存档数据解说，只是用LLM演绎。

英灵 Agent：这是唯一真正与玩家长期保持交互的Agent，并且有1对多关系，这里必然需要将记忆分为两个部分
- 长期会话记忆：这个需要找到长期记忆最优解，无论是明文数据库还是向量还是专门进行长期记忆管理的MCP，要找一个支持至少每个英灵对自己的御主（单一玩家）的稳定持久化长期对话记忆。
- 时间表结构化储存记忆：英灵与其他玩家或其他英灵的事件，以结构化数据或者数据库摘要方式储存，以tag或者关键字触发方式激活时间表查询拉入记忆，一定程度上类似知识库查询，只是这个知识库会被持续更新（总量还好，一个房间的实际游戏时间只有几个小时，我觉得数据库已经足够用）

房间记忆和当前公共状态：在上述分析中，似乎发现房间事件记录和当前公共状态，是最核心的记忆锚点和状态演绎地基了，不管是重点演绎内容还是氛围熏染内容都基于这个数据，所以是不是应该有一个类似世界Agent的机制，结合系统规则，专门负责这部分记录（类似sillytavern的总结记忆插件类辅助工具）

总结：
- 不会让LLM自己管理真想，均由模块化固定系统判定出结果。这是即时结果部分。
- Agent的行为要细分类，视野、知晓范围、记忆、外部数据，都由模块化固定系统进行限制。这是情报获取部分。
- 不会让LLM决定关键事件，均有玩家主动触发、或系统内设条件触发，然后将触发内容作为提示词交付给LLM。这是推进发展部分。
- 房间事件记忆是一个客观重要的游戏核心内容，需要考虑严谨的记录机制。这是保持历史部分。